
□ 人物的基本数值


□ 精、气、神

    这三个数值表示人物目前的身体基本状况，这三个数值的上限会随年龄
    变化。再者增加法力能提高神的上限，增加内力能提高气的上限。气当
    然是生死悠关的，而神则用在学习，阅读和施用法术中。到目前为止，
    精并没有太多用途。详见help basic.

□ 道行

    在西游记中衡量玩家强弱的一项主要指标是道行，法力和内力亦占相当
    重要的地位。道行所代表的是一个人经验的积累，素质的提高以及某种
    谁也说不上来的领悟。在西游记中有多种获得道行的方法，其中主要是
    修道和战斗。修道包含一种很奇妙的因素，道行的获得大概源于体能，
    心神与天地间的某种感应。至于战斗，你要和与自己有相同相近道行的
    对手战斗，才能相互启谛。和比自己弱得太多的对手战斗或许能开导对
    方，对自己并无好处

□ 内力

    内力可说是你的第二生命，内力的多寡不但影响你的攻击力，也影响防
    御力，内力是将人体的气用某种方式转换为能够储备的能量，不同的内功转
    换的效率各不相同，而且转换的效率随内功等级而异，等级越高，转换的效
    率也越高，转换效率随技能成长的曲线也不同，有些内功初时进境极快，但
    是很快就达到极限，有些内功却是循序渐进，几无止境。

    一旦你学得了内功的技巧，用 enable force <技能名称> 选定之后 ，就
    可以开始修炼内力，指令是 exercise 。每次练功之后，会将你一部份的气
    转换为内力，一个人体内所蓄积的内力可以分为两类，超过某一上限的部份
    称为「真气」，而该上限以下的内力则没有特别的名称，通常就用「内力」
    称呼它，这个上限值称为「内力强度」 ，你用 score 指令时内力一项后面
    的数字就分别为你目前的「内力」蓄存量与「内力强度」。

    当一个人体内的真气充沛到某一程度之后，就会造成这个人物体能上微妙的
    改变，也就是「内力强度」的提高，这些真气将人物的内力强度提高之后就
    永远停留在体内，而人物的内力蓄存量会自动调节到和内力强度相同的量，
    以维持身体中能量的平衡。

□ 法力

    法力其实是一种比较抽象的能量，一般人不需要学习任何技能就可以拥有法
    力，事实上，所有具有灵性的生物都或多或少具有一些法力，人类便是其中
    的一种，当人们静下来进行「冥思」( 用现代的名词解释，和「做白日梦」
    、「发呆」有点类似 )的时候，具有灵性的生物就会在体内凝聚一种精神能
    量，这种能量在平时是一产生马上就消耗掉的，唯有坐下来，忽略身体所有
    感官所传来的信号，这种能量才能聚集到足以停留在体内的量，当然，我们
    提到这种能量时不必罗哩罗唆地说这么多，它就是我们在其他游戏常见到的
    「法力」。

    一般没有学过法术的人虽然也能具有法力，但是每天正午，也就是阳光直射
    地面的时候体内的法力就会全部散失，原因并不清楚，但至少所有地球上的
    生物都是如此，但是学过法术的人通常能够保留住大部份的法力，这是因为
    法术学习过程中绝大部份都有一些精神力的训练，这种训练使得施法者的精
    神状态更容易维持法力的存在。当你学得特别的法术以后，就应该用enable
    spells <技能名称> 选定，然后通过冥思(meditate)增加法力。

    法力这种能量存在人物体内的方式和内力虽然相差很多，但是它们影响人物
    能力的模式却十分类似，人物所拥有的法力超过某一上限值的部份被称为「
    灵神」( 或是「元神」，但是这个名词在被人广泛使用之后已经具有许多和
    原义相差很多的引申含意，故不采用 )，而低于这个上限值的部份也没有特
    别的名称，就称作法力。这个上限值称为「法力强度」，或者简称为「魔力
    」，当你用 score 指令时 ，法力这项后面的数字就分别为人物的「法力」
    蓄积量与「魔力」。

    和真气蓄积的效果十分类似，当灵神充裕到某一程度以后，人物的精神能力
    也会发生些许改变，使得人物的「魔力」稍微提高，并且这些「灵神」会永
    远成为人物精神力的一部份，余下的法力会马上调节到和魔力相同的程度，
    以维持魔力所造成的效用。

□ 灵力

    灵力是一种十分奇妙的能量，所有具有灵魂的生物都有这种能量，事实上，
    所谓的「灵魂」就是由这种能量构成的。当灵魂和肉体处于结合状态，说得
    简单一点，也就是一个生物活著的时候，灵魂的「意志」( 因为单纯的肉体
    是没有意志的，所以以下提到「意志」时就是指灵魂的意志 )所能发挥的能
    力就称为「灵力」。至于怎样增加灵力和运用灵力，要靠你自己来发现。


