                
		        灵台观礼门派任务简要流程


1 。蜀山剑派：

    先去问问剑圣灵台观礼的事情，竟然白的一把好剑，嘿嘿。接着如何找到静虚老
祖？酒剑仙要的东西只怕不好拿，看看他要的东西在什么地方。李逍遥倒也真大方，
还没帮他忙呢，东西就到手了。嘿嘿，一不做二不休，拿了我要的东西就走人，管他
什么灵儿不灵儿的，这不，一样的能过关。

2 。昆仑月宫：

    （暂缺）

3 。阴曹地府：

    地藏王菩萨要考验我武功，这有何难？不就是十八层地狱吗，吸几口气就过了。
（如果作为邀请观礼而闯十八层地狱的玩家这里可要小心，稍稍加强了一点。）通过
了这个考验，休整一下，再去问问地藏王菩萨灵台观礼的事情，竟然要。。。。。。。
这东东哪里去找呀？四处问问可能有人知道也不一定。终于到手了，交给他就完成了。

4 。盘丝仙洞：

    紫霞，你在哪里？（我是把盘丝洞翻了个遍才找到，真是 #￥！@%+）问问灵台观
礼的事情，结果做了一回邮递。好家伙，刚把东西给了就杀下来一（两）个狠的，动手
就杀，还叫我别动手，否则格杀无论。好嚣张，我查查你。。。。。。

你口中念了几句咒文，眼中突然精光一闪，大喝一声“顺风耳何在！”
只听嘿嘿几声奸笑，不知从哪里钻出来一个肥头大耳的家伙，在你耳边低声说了几句话。

呵呵，太猛了，这路见不平，拔刀相助的事情各位还是自己掌握。事情完了回去问问师
傅，唉，两位仙子来历原来如此。

5 。南海普陀：

    除了观音身上那件锦镧袈裟，这普陀也没什么好东东了，这次任务在身，本着奖励
第一的原则还是去探望她老人家一下的好。要知道观音菩萨要些什么，还得去问问顺风
耳，一问之下，竟然得到这样的结果。kick，看在奖励的份上，帮他一回，过几天再回
来收拾他不迟，NK一百次。不过他这病如何下手，回去问问师傅，或许有点帮助。收齐
东西后观音菩萨也答应参加灵台观礼了。

6 。东海龙宫：

    好个臭老龙，竟然看不起我，启不知我是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝。在
老子那里受了气，打又打不过，当然把气发在他儿子们身上。嘿嘿，厉害吧，怕了吧。
老龙王见识了我的武功后，语气大变，这下心里才顺了一口气。什么？看我武功高强还
要我去帮他收拾一个人。这个。。。好像事情真相并非龙王所说，到底如何是好呢？

7 。道家五庄：

    这个镇元老道士，我远到是客，没有好吃好喝好招待，还要去关心他的徒孙们。又
遇到麻烦了，无论怎么问，这八仙就是不开口，怎么办呢？八仙，八仙，总有人知道这
八仙的事情怎么办。搞了半天，就为了这个，这还不好办？一个一个问过，再把他们要
的饮料给他们，就上路了。解决了这件事，再去问问镇元老道，哈哈，要我去。。。。。
早说嘛，来一趟五壮观，没捞到点油水，我还赖着不走呢。一个给师傅，一个给我自己，
还有一个要给xxx，还要我步行去。我faint，用得着嘛？反正没人知道，奖励也照得，
不如。。。。。。。嘿嘿。

8 。大唐将军府：

（注：如果非灵台弟子或者是灵台弟子学盘龙已经没有希望了，这一个门派就可以不用去邀请了）

    这大唐将军府只有一位是仙人，这还不好找？但是要见他只能是在梦中见，我又不是
将军府的弟子，这可就难办了。（就算是将军府的弟子直接见到了仙人也没有用）到梦里
看到了老熟人，对了，问问她，看她知不知道怎么见到老神仙。（这里看玩家的运气，一
次没有通过就再也没有机会邀请到将军府赴灵台观礼了。所以，灵台弟子切记，一定要邀
请到了所有门派之后，最后再来试试运气。切不可老早就来这里，无论成功与否，都将最
终在观礼之日再难请到这老头了。）



                                尾声

    终于历经千难万苦才完成所有门派的邀请任务，当然奖励也没少拿。至此，非方寸山
弟子与没有通过潜思考验的方寸山弟子也就完成了灵台观礼系统的全部。接下来，对于完
成了潜思考验的灵台弟子，可是最关键的时刻了。是否能够掌握西游记里最强的绝招盘龙
八式，也就在此了。
    完成邀请后，再到各掌门处询问灵台观礼的事情，他们就会如约前来方寸山。（一定
不能忘记叫他们哦，不叫他们也可以，不过那就一定学不会盘龙了）叫齐了人后，到师傅
那里问他灵台观礼，如果条件符合，那么就可以开始观礼了。再到正院，大家都在等着呢。
这里会有一段剧情发展，各位自己慢慢看。如果一次就通过了最后的考验，那么就永远学
会了盘龙八式，这当然是运气和各位玩家的属性关系。就算一次没有成功，没关系，还有
一次机会，过几天再来试试。但是，万一第二次也没成功，那么你也就无缘学的盘龙绝招
了。好了，到此，灵台观礼系统全部结束。其中过关方法各异，希望玩家们仅以前辈的过
关流程作为参考，玩出自己与众不同的情节。而遇到坎坷，可以多去问问师傅，菩提祖师
知道的可不少呀。最后，九天（take）祝各位玩家玩得开心。



                                                                       by take

								2001年八月十日
