                       大唐西游取经详解

1. 五庄观／人参果

这关应该先去蓬莱，把福星弄了，拿到他身上的净瓶，
然后去wuzhuang到汉钟离的下面去摸吧（research)
，摸到以后就往北走来到八卦桥，这个迷宫的走法是按
照八卦逆时针走，（nw，nw，ne，ne，se，se，sw，
sw），就走到五庄观的后勤部了，菜地里面有棵好高的
树，果子结得好高呀，爬到树顶吧，把作贼的家伙拿上
（wield jin jizi and hold danpan），就可以砸
（hit）果树了，老子刚想吃，没想到一个小毛孩子来了
，给老子骂了一顿，着还得了？老子一下子把树推了！他
害怕了！出气了就行，俺也是爱树的人，pour water树
活了，过关！

*注：福星打晕了赶紧搜，不然就跑了！这关的人参果好象
和人参果大会上的不一样，吃了等于没吃，跟不堕没关系！     

2. 宝象国／碗子山

宝象国一直向西走就到了平顶山，再走到金塔就不能走了，
如何走下去呢？这里有一块石板，break shi ban;对着
石板撞过去你就能进洞了，进了洞先把内力和法力练一下，
因为黄袍怪的武功很好但法力不行，而且你杀他时他就先杀
百花羞，你必须在他杀死百花羞之前就打死他，最好是用法
术快速解决点。杀了黄袍怪后问一问百花羞关于国王的事，
百花羞就会给你一封密信，赶快回宝象国，把密信交给国王，
国王就会让你领兵去救公主，再回到金塔，进了洞把所有的
妖怪杀了，百花羞就会跟你走了，把她带回宝象国交给国王
，这关就过了。

*注：这关一定要把妖全杀了，不然公主不说！

3. 平顶山／莲花洞／压龙山／压龙洞

先飞到压龙山找到老太太，把她杀了再把阿七大王给做了，
小心一点，就阿七有很大危险，用捆仙索一捆你他可就下毒
手了，小心一点吧！杀了以后拿到捆仙索，先试试是真是假
，是真的就好办了，是假的你也没辙。再飞平顶山，找到金
角大王银角大王，有捆仙索的话容易一些，一上去就捆他，
不过法力不高的玩家可不要乱捆，捆一些要很长的时间，搞
不好就玩完了。如果被他们的法宝吸进去了不要反而没什么
，醒了出来接茬打就行了，多来个几次他们就没法力了。杀
完了这关有很多好的法宝，紫金葫芦啊，羊脂净瓶啊，捆仙
索啊，有一个是真的就发了，过下面几关就容易多了。
kill !!!

4. 乌鸡国／宝林寺

这关比较麻烦！天黑了到乌鸡国宝林寺西厢房睡觉（mm过关
的时候不敢睡了叫我陪你 *grin),国王鬼魂出来向你诉苦啦
，ask guo wang about 报仇；他就会给你个玉圭，然后去
皇宫，把玉圭交给王后，王后又会给你一个玉圭，然后到山上
找到太子，给他玉圭，太子如果不杀你就行了（不过一般好象
都杀），太子会给你一瓶乌鸡精，然后上井里wield axe;kan
 bajiao;找到真国王的尸体，把真国王复活了，apply guo 
 wang;这时假国王就会出现了，动作要快啊，假国王会杀了真
 国王的，杀慢了就要重来了。还有注意不要杀错了，第二个才
 是假国王，杀了真国王可就没戏了。kill guo wang 2！杀了
 之后过关！

*注：这关太子比较难缠，我过的时候杀他都杀出biangbiang声了
，他一见我给他的东西，还是杀我，相当的执著，最后还是beijing
告诉我一个方法才过的！damn

5. 车迟国／三清观

这关相当恶心了！先上三清观变成太上老君，bian xxx再把太
上老君给背走，lift laojun;然后把真太上老君给扔厕所里，
throw xxx;然后把太上老君那屋的东西吃了就万事OK了。等着
吧，不一会来人了，你领着他们来到金銮殿，国王一看不乐意了
，也说你，你不夫服气，带着他们四个来到监斩官那，第一个比
坐云梯climb xxx，没坐稳就摔下来昏吧，基本轻功没上七十级
的摔一次掉一次基本轻功，比完了这个再走旁边那屋去，比猜东
西，就三样，小童，宫衣，桃子，自己猜guess吧，猜错了就把
你塞柜子里半天出不来，动弹动弹还跑地狱里去了，出来继续过
！一直猜一样东西准能行。第三个比的是进油锅，enter yougu
o;撞运气吧，最多昏了，醒了接着来。全比赢了就过关了。

*注：这关zheng su比较难搞，你如果什么时候不经意发现了，
别干别的了，收拾收拾先把这关过了吧！

6. 通天河／陈家庄

先拿个避水咒，再去陈家庄找个小童，变成他，上冰道上站在喝西
北风吧，不一会就掉下去了，一大堆的鬼子杀啊，小妖精没什么，
最讨厌的是大老怪的锤子太离谱了，什么兵器也不抵他砸啊！多带
些称手的家伙吧，再就用法术。多带些药吧，这关如果你的空手功
夫和法术不厉害的话自己就小心着点吧，挺简单的，就是kill !!!

7. 金兜山／金兜洞

这关好象是不难，不然我怎么没印象？（papaya)杀啊，杀到洞
口却没了路，怎么办呢，和宝象一样，撞吧，一路撞进来，一路
杀的尸横遍体，总算见着老怪了，小心它的金刚琢，会收你的兵
器的，多带些家伙去吧;金兜洞进不去？那变个奸细混进去！！
！杀！*caidao

8. 女儿国／解阳山

这关有三种过法，我只试过其中一种，第一种 拒绝式：
ask princess about 结婚（女的 about 伴娘），
answer 不愿意，和公主比武，获胜过关！第二种 接
受式：answer 愿意，俺一个男人被一个大胖老娘们带
进绿迷宫了！走不出来怎么办？？俺不走了！发会呆，
一直往西跑！走出来了看见地上有一件亮东西！俺也不
管是什么，捡起来就往脖子上勒，居然也过关了！第三
种方法是男人慎用的 堕胎法：先上子母河喝水，然后去
牛二那里打水打胎！一样过关！

9. 毒敌山／琵琶洞

这一关简单到底，一路杀就行了，但有一点，先要上通
天河的陈家庄，找到一只老公鸡，变成公鸡再去打，to
ngtian 有公鸡;不然的话...........自己安排后事吧。

10. 火焰山／翠云山

找到芭蕉洞后进不了门，旁边有石头，捡起来装备上，
对着石门砸过去就会出来两个小妖，问他们关于铁扇
公主，然后就fight他们，注意，不是杀。打赢了他
们就会让你进洞，记住ask xxx about 铁扇公主;
他们说的话，进了洞后按他们说的叩见公主koujian 
princess;铁扇公主就会出来，然后问铁扇公主关于
铁扇的事，铁扇公主要你拿出些真本事来打了，打赢
了才会有铁扇得，打不赢的玩家可以找已经过了这关
的玩家帮你，他们不用打就能得到铁扇。拿到铁扇后
飞到火焰山，好大的火啊，记着一边扇一边向下走zh
an;wd;shan;wd;shan;wd;....不一会就灭了，又过一关。

11. 积雷山／摩云洞

这关相当困难！找高手给打个灵珠就方便多了！先上火焰山
芭蕉洞找到铁扇公主,变成铁扇公主后 飞到积雷山,找到牛
魔王,打满内力 enforce 1 进去就杀玉面 ,牛魔王可急了
,就杀大老婆都没见他这么急过。杀后niu对你下kill 你就
坐着看就行了 不要对牛下kill法力没了变回来也不要紧,记
住，只能杀，不能跑，一跑就没用了，你一跑就不算，重新杀
过。一直坚持杀完三十多个脑袋就过了（好象是砍的数量是45-fy),
己掂量着没有把握就别去试了。kill !!!

12. 祭赛国／碧波潭

这关不太危险，先飞祭赛国，到金光寺问禅师扫搭，ask xxx about 
扫塔;他就会打开塔门让你进去，用什么扫呢,到祭赛国找找,你能买到
一把竹扫帚,装备上，开始扫吧,shao 塔;一层一层的扫吧，扫到顶层
会有两个小妖在上面，打赢了他们就会给你一个书帖，到塔下，门却锁
上了，怎么出去呢？knock door敲敲门看吧!出来以后把书帖交给国王
，国王知道了真相就想请你帮他拿回佛宝舍利子，左一句英雄，右一句
大仙，马屁功夫真是厉害，昏昏晕晕之下你一口就答应下来，出了祭赛
国向西走，一直来到碧波潭，没带避水咒:(，回长安拿来以后一个猛子
就下了潭，一路走啊走，却见两个小妖拦路，杀之！再一路走来，见天
波儿笑和笑波儿天在花园门口守着，变成天波儿笑(不要变错了!)，找
到公主和附马，问问公主关于方位。ask gong zhu about 方位;公
主就会告诉你今天的方位在哪，出来杀了天波儿笑和笑波儿天，进花园，
按八卦和公主告诉你的方位跳进阵中，里在有一张石桌，加上内力推一推，
enforce max;push table如果运气好的话就会掉一个金匣子下来，看看
匣子里，什么都没有，那就等十五分钟后再来吧，如果里面有佛宝舍利子的
话就OK了，拿出来后回到祭赛国交给国王就过关了。


八卦图:
                坤
       震                巽
离                            坎
       兑               艮
                乾 

13. 荆棘岭／木仙庵

谁知道却是最容易的一关，比女儿国还容易过，先飞荆棘岭，装备上武器
（不装的话出了啥三长两短俺可不管），push jingji然后就推九下荆棘
，然后就出来了一条路，走过去又没了了路，只好接着推了，一路也不知
道推了多少下荆棘，总算没了荆棘见着活人了……等等，还不是活人，是
个鬼使，俺好说歹说他还就不让俺上山，俺一怒之下恶向胆边生，一个法
术…………就死了？俺还以为有多厉害呢，敢挡你家道爷俺的去路。上山
一看，却见风景优美空气清新还有一漂亮MM！！！！向她打听了半天，什
么也不知道！原来是一花瓶啊！再走一走却有四个老头，这个公那个子的
。问了半天也没个结果，心一横，打吧！谁知道他还来劲,不打！要先考俺
，好吧，想当初俺大小也是个秀才出身啊，一听他们问的俺简直就笑掉了大
牙，什么啊！就唐诗啊，俺还就这熟，没见俺一天到晚随身就带本唐诗三百
首啊，来来来，一个答“奔流到海不复回”，一个答“苍茫云海间”，一个
答“一生好入名山游”，还有一个就是"独酌无相亲"；答完以后就好办了，
全集在山崖边上开打，小心掉，你老可别掉下去啊！如果打赢了后那老头说
句不错不错之类的就行了。俺一不小心还打死一个:(。fight !!! no kill !!!

14. 小西天／小雷音寺

这关有一定的危险，法力不高的不要乱试，很简单，
只要杀了老怪就行了，如果被装进了金钵就不停的OUT，
一会就出来了，慢慢杀吧，最好是拿上葫芦或净瓶祭了
它就行了。kill !!!

15. 朱紫国／麒麟山／獬豸洞

这关大家主要是关心配药的顺序，记住要配三次药 
配药：骑马 买到大黄 白芷 巴豆 按这个顺序放进
去一个 fill yaozhan一次 ，我就是这么搞定的，
真药！！hoho给了三次真药之后国王就会请你去救
金圣宫（得寸进尺啊），飞到麒麟山，right;climb;
right;climb剩下的就是杀了！

16. 盘丝岭／盘丝洞／黄花观／紫云山

没有法宝将非常危险！小心小心，先飞盘丝把什么蜡啊
蜻啊全杀了，还有什么檀口等七个蜘蛛精给杀了，只找
到五个？好好找找吧，有两个在盘丝岭的其他地方。然
后问问断肠夫人关于黄钱，拿了黄钱的话就去杀道士吧
，不过没有法宝就要种黄钱，俺没有种过，全是用法宝
祭掉的，记住没祭就跑，然后进去再祭，如果网慢就不
要乱试了，不然道士身上金光一闪，你就去见我们最常
见到的崔叔叔了！！

17. 比丘国／清华庄／清华洞

先在民宅找到鹅笼，有两个，open xxx打开就有几小孩
跑了出来，然后再上道场坐禅，zuochan一直坐到禅意已
尽就OK了，要坐很久，very very long的时间，然后上
皇宫先把美后杀了，kill guo zhang再把国仗收了就OK
了，要是国仗跑了的话，就推清华庄东面第一棵树,先绕树
左转三圈，再右转三圈，#3 turn left;#3 turn right;
push tree接下来就是杀了。挺好杀的！

18. 无底洞／黑松林

这关的危险性很大，如果没有看这个过关记又不知道诀窍的
话会死得很难看的，先到庙里搬菩萨，臂力小enforce少的
就不用指望了，最少要二十的臂力才能搬得动，还要enforce。
搬动了以后就进了个小洞，别急，那还不是。出了洞再找找就能
见着无底洞的洞口了，跳下去吧！然后找到田鼠精，变了以后再
找到玉鼠精问他要钥匙，拿着了钥匙就到无底洞大弟子那，那有
个锁着的门，想想用什么命令开锁吧，unlock;如果钥匙断在里
面只能等恢复了，没断的话就好运气了（可能和福缘有关），然
后就是最难过的地方了，向北一步就会发现有机关，不要乱拆机
关，一拆你就完了，向南回来一步再向北一步，看见提示了再拆
就行了，最多射了你60%的气血，再往上就两狱卒，杀了他们再
上就见着一和尚了，就什么法清的，告诉他你要搭救他他就会谢
谢你，还会给你一份大礼，什么大礼自己过了就知道了，很棒的
礼物啊，比过了所有关的礼物都好。

19. 钦法国

这关想省钱那你还是请moon的朋友来huimeng吧
（我过这关是xlfz帮忙的，特此感谢）；先杀了
钱寡妇拿到剃刀，然后去chechi道观里把会睡觉
的道士剃了，剃三个会睡觉的就够，他们不下kill命令，
随意剃，接着回qinfa上郑寡妇店里买一大堆的瞌睡虫
(huimeng就不用虫了），去王宫，让国王睡着！
apply wang(放虫条件是门忠500），他睡了之后就开剃，
只能剃一两下，不然准醒，他看见自己脑袋让你蒿的这家像
葛优似的，他还急了！要杀你！杀之重过吧！和和平平的把
他剃成陈配斯，他醒了发现自己秃了，吓毁了，给他本书安慰
他，然后ask wang about 和尚，过关！！！！

20. 隐雾山／连环洞

这关全凭你的运气，运气好五分钟就得，运气不好就准备一两小时吧！
飞到隐雾山，一直向西北走，有一群山妖在那，怎么也不让俺过，打死
了还又蹦一个出来，没完没了的，俺只好用个定身法，定住他们再走过
去了（不会定身法的就请方寸的高手帮助吧），沿着山路一直向左走，
一直走到个山崖下没有路了，要上去看来只有爬了，爬什么自己琢磨吧
，climb反正没爬上就摔下来昏一次，好不容易上去了还没人，那门还
很结实，俺一头撞过去，break door结果掉下来一堆石头把俺给砸昏了
,出来一土地（没有出来就接着撞吧！）ask tu di about 法简；问他
要来法简再飞到隐雾吧，没路下去:(，再到山妖那，照样定住，这回不用
向左了，这回向右，一直走到两个小妖那，打昏他们，用法简一指那小妖
就原形毕露了，apply xiao yao;不过没运气的话就是些蛇啊狗啊之类的
，等有了一只水老鼠就OK了，变成水老鼠，再往右走到头，跳进水里就到
了洞口了，这里有四个小妖，还是打昏他们，等有一只飞蚂蚁的时候就变
成它，再往洞里走就没人拦着你了，找到妖王，杀了他就过关了，妖王很菜。

*注：这关最好申请两个大米，水老鼠和飞蚂蚁
（现在到处都是了，借也行），有大米是不是就
不用法简呢？no!!!过关时要杀两次妖王 每次都
会出来土地 第一次不算过 但我们要在土地出来
的时候ask tudi about 法简  第二次带着法简
杀妖王系统就算你过了

21. 凤仙郡

先找到庙祝，给他100gold左右（看自己经济状况），
一般他都是不要的，然后10两10两加，一直到他要为止
！再到什么道场、祭坛、香庙搞一大堆的什么拈香nianxiang、
磕头ketou、瞻拜zhanbai之类的，每一个都要九下，还一次比
一次用的时间长，到了第九下简直就要五分钟才好，然后去郡主
府找到上官郡主就行了。

22. 玉华县／豹头山／虎口洞／竹节山／九曲盘桓洞

先飞豹头山，住山上走有两个方向，一个方向是刁钻古怪，
一个方向是古怪刁钻，也不知他爸妈是怎么想的，两双胞
胎也不同名也不同姓，大概一个从父姓一个从母姓吧。随
便变哪一个，bian再上另一个那问问他关于虎口洞的事，
ask xxx about 虎口洞;那小子一脚就把你给踢进虎口洞
了，开始杀吧，一不小心就杀完了，也没什么特别厉害的，
就一黄狮怪厉害一点，小心一点就行了。一直杀到没了路，
什么也没有找到，就见山洞壁上有条裂缝（危房啊），爬上
去却不是睡着了就是被毒气放倒，(不把旁边的小妖杀掉是
climb不上去的 嘻嘻 #n "你手一个不稳滑了下来")不过
有东西捡，不是小金箍棒就是小九齿钉耙，要不就小九环杖，
爬上来一次只能进一个密洞，还说不定走进了上次来过的，
也不知道要睡多少回昏多少次，才捡全了这三样，可是最重
要的东西还是没捡着，再爬。终于捡着了，天啊，就一竹刀，
就为这破东西爬来爬去的，真不值，不过看看才发现上面有
太乙竹刀几个字，原来是件宝贝啊！装备上这把刀，出洞飞
回玉华县，把三样兵器还给三个王子，然后就到了最刺激的
桥段了，杀九头狮，自己看看地图和帮助吧，反正飞过去就
一刀一刀的把九头狮的九个脑袋给砍下来，砍完了就过关了
。给武器;大王子=小金箍棒;二王子=小九齿钉耙;三王子=小九环杖;

23. 金平府／青龙山／玄英洞

这关也有点费时间，先飞金平府，买上四个装油的葫芦，
再在民居里找到油罐，把香油装进葫芦里，fill hulu再
到祭官那把油倒进大灯里dao xxx，来来回回的要倒二十
六个油，只好每次来四个，再等恢复了又来四个，记得最
后一个的时候把身上所有的东西全卖了吧，钱也存起来，
不然损失我们可不赔。一倒下最后一个就见天上飞来一佛
爷，一把拎起俺就走，起飞的技术不错，可降落的技术实
在太逊，把俺给摔昏了，等醒过来身上除了法宝就没别的
，打劫啊！这还不算完，再飞回金平府，带上两罐油，再去
倒一罐，注意，不要把两罐全倒了，只是一个。又来了，真
是怎么教都不会长进啊，又摔昏了一次，这回倒把油给留下
了，上吧，走到洞门口，有一个牛精最好，别的地方的全杀
我，就它不会，把剩下的那油送它做见面礼吧。它就会让你
进洞了，进了洞也就没什么好说的了，动手就杀吧，把三个
大王全杀了就过关了。这关身上除了法宝就没有别的，老妖
又拿着家伙，自己聪明一点，想想从哪能扒些装备来穿上吧
。可以让大米带好装备在青龙山顶等着，还可以看见自己被摔！！！爽朗！

24. 天竺国／毛颖山／三连穴

这关很好玩，虽然要做驸马，还不论男女（女驸刀那公主也要？
大概是急着了*grin），先到十字街彩楼等着，等什么呢？等绣
球正打着你的头啊，放心，没人和你抢过关的就一定就你，然后
你就晕晕乎乎的走了皇宫（有个好玩的地方：不管你这时在那，
有一次被绣球打着了以后飞走了，谁知道她硬是把我抓了回来）
，然后上后宫找到公主，如果有法宝的话就祭法宝收她吧，kill
;没有法宝就用定身法吧，都不会就命苦了，本山人就是在没有法
宝，网速又慢的艰苦环境下过去的！*bigman tianren 一般时候
她都会跑，跑哪儿去了找不到？？看看这关的题目啊！答对了！！
进不去兔子窝？？偷偷进去啊！！！找个兔子看不见的地方enter
,找到公主了，杀之！！杀死公主后去布金禅寺问方仗 ask fang
 zhang about 公主 

25. 高老庄

找到高员外， ask gao about 妖怪；然后在高小姐卧室中找到她，
变成高小姐的模 样，bian gao;ask gao 2 about leave； 
接下来，zuoyao;猪八戒就出现了，他有150-160左右的功夫，打跑
猪八戒后，就跑到后 院，climb wall；找到石洞，enforce max; 
wield weapon;(需要最大内力1000）za door；接下来就是找到猪，
kill就Ok了。 过了这一关有这个好处，可以向高员外要宝物，小钉耙
和基本耙法书（能读到180 级，但好象没什么用，因为没有地方学特殊
耙 法），小钉耙可是好东西，可以在打仗时，ji pa on $1，一个120
级左右的猪师弟就出 来帮你打架了。（每个耙只能ji三次，用完 了，就
找高员外要吧，取之不竭，不过讨厌的是它不能drop,get,give,put和sell. 

26. 江州／金山寺

金山寺先去要找长老要血书 再到衙门问殷about 陈光蕊
问后给血书 好像总有人喜欢先给血书 然后就大喊大叫"
我给她了她怎么不理我！！"  huogai 


过这些关是没有顺序要求的，你可以可着性子爱怎么过就怎么过，
里面有一些漏洞和错误还得请高手和大家多多指正！

写这个东西本山人也真算是呕心沥血了（中途死机一次sob)，
还算老板好心，没要钱我又重写了一次xixi，我已经练了好多个通宵了，
还是上不去，你今天已经拿了三十一个任务。
wuwu,希望新人别像我这么烂，赶紧过关，然后迅速成长，
到那时我也死而后以了！addoil!!!
(在一片嘘声和臭鸡蛋中踉跄下台）
方寸山三星洞小天师「★玄性如水殊有悟★禅心似月迥无尘★」天人五衰(Tianren)

